喂
做咩唔話我知怪誕雜誌出咗新一期啊？
我最鍾意睇佢哋惡搞嗰啲賣座電影㗎喇
爹哋，呢本…
吉茲茲？
佢哋又搞嘢喇，吉茲茲𡁜，等陣
呢本唔係怪誕雜誌
其實係咪冇一本雜誌叫怪誕雜誌㗎？
呢本係科電雜誌啊
係講電腦同科技嘅雜誌
嘩，睇下
春田市呢度竟然開咗一間網吧啊
爹哋帶我去一好唔好啊？
我可以教你點樣喺網上度訂薄餅
上網？
乜仲用緊呢啲嘢㗎咩？
我知有個網可以睇馬騮曳曳，巴特
互聯網唔單止係全球色情網絡
佢仲可以…
上車喇，麗莎，睇馬騮
等我睇下短裙仔鏡頭影到啲乜嘢先
睇嚟呢位小姐需要一個園丁噃
係我嚟
我個名叫做瑪莉，今年45歲，好肥
願意將課就教揾個伴
嘩，呢個瑪莉嘅條件好完美
嘩，爹哋，你上網好專業噉喎
噢，係啊
我投注咗開曼群島舉行嘅壁網球比賽
投資緊一間叫新民集團嘅公司
爹哋，呢間係伏屍
上緊熱…
爹哋，我哋仲有冇錢啊？
好啦，我哋查下舊銀行户口先
睇到喇，雖然我喺網上亂使錢
户口入面都仲有1200蚊美金
好喇，蠢材
快啲唔好郁啊
噢，啱晒，過晒畀爸爸啦
好嘢，再見喇，白痴，成班蠢材
失敗者
我哋畀人打劫？
睇嚟你對呢一個無辜嘅人
好似有好多意見想講噉喎
啲錢係儲嚟畀我哋一家人去旅行𠺢嘛
而家又要由頭開始儲過喇
唔使擔心，老婆，我會揾錢返嚟啊
就算做多份工我都會揾到㗎
晚安啊，鄰居，係咪又唔夠錢呢？
係啊，先生
係喇，河馬
你唔可以次次有數要找就
嚟我哋屋企度偷嘢啊
我知道，先生，好對唔住，先生
只係你同莫得可以住
喺王宮噉過貴族嘅生活
而我同瑪吉就韞咗喺個好似豬欄噉嘅地方
噢，唔係，我哋嘅生活冇你諗得咁好
為咗風險管理，我哋捐錢畀八間教會
自從嗰間左優都會搬咗嚟隔籬之後
左優天堂生意差咗好多
噢，如果你唔係有錢
點解你會有新嘅雪櫃
電動嘅開瓶器同奶式機啊？
嗰啲好平㗎咋，呢啲係殺人案嘅證物
正喎
係喺卓克加拉白點勁慳講座嗰度攞到靈感
繼續講吖
佢教我哋點樣用自己微薄嘅收入
去享受豐盛嘅生活
我已經搏咗佢下次講座嘅飛喇
你會發現生活上識得慳好過去偷嘢啊
可能你講得啱啊，萊德
可能你…
你係咪好討厭錯過咗生命中美好嘅事？
例如家庭旅行、名牌背囊
、好睇嘅跳舞節目？
世界上得呢三件好嘢咋，好喇
千祈唔好行開
因為我會同你講12招華爾街
唔話你知嘅慳錢秘笈
跟住教你三個可以直上高窗嘅方法
最後再成多個華爾街肥佬唔
想你知嘅捷徑畀咁多位
好啊
噢，又係笑緊嗰班貪心嘅人
係啊，唔係你仲想點啊？
呢班鄉下佬監住窮人區
我要去坐火車喇，遲到喇
開始講「勁慳秘笈」第一招
你一定要揸乾每一分錢
睇下我件西裝好平買返嚟
因為羅伊科恩死嗰陣着住
咁靚嘅郵艇好抵買，因為佢有隻貓尿除
仲有呢啲美女？
佢哋本來係男人，精彩啊，重點就係
你一定要揸乾每一分錢
嚟啦，大聲啲講，揸乾每一分錢
揸乾每一分錢
揸乾每一分錢，我而家揸緊喇…
我揸得太大力，入咗我隻手度
噢，螃蟹又係噉啊
我哋而家要喺99仙店度買日常用品呀？
買你嘅結婚用品先嚟
不如呢間啦，如果想去旅行就唔得喇
媽咪，睇下，有賣你條裙啊
33先咋
我買貴咗一倍啊
嘩，呢個罐頭賣33先咋
不過根據墨西哥食品協會規例
罐嘢已經過咗期兩年喇
係吖，佢哋嘅標準吖嘛
不過我哋而家喺美國
呢度仲話有機會導致赤潮中毒
不過佢真係…
太平啦
好，睇下我哋儲到幾多旅遊基金先
河馬可以喺個底度扭開個蓋㗎
你呢個建議遲咗啲喎，馬格
呢度得咁少我諗唔夠去旅行囖
呢度嘅錢夠我哋一家去一次勁慳旅行
索哈加拉伯典話，如果你唔介意去邊度
你可以用好平嘅價錢飛
冇錯啊，去機場等
睇下邊班機有乘客冇到
噉你就可以用好平嘅價錢買佢哋個機位啊
你啱啱去抄我哋嘅垃圾桶啊
冇錯啊，啲過期罐頭你哋未食完就抌
而家係我㗎喇
卡威爾
我哋而家嚟喇，唔好…
我哋會喺巴黎嘅，我感覺到…
嚟啦，畀啲力，去俄西返嚟啊，唔好啊
老友，我哋返牙買加啦
我留喺罪惡嘅巴比倫太耐喇
各位注意
而家準備起飛嘅605號往東京嘅班機
仲有四個極限機位，好嘢
日本啊
唔好，唔去日本，去牙買加
我要返去我屋企，遠離罪惡啊
唔緊要啦
噉法蘭德斯一家會搶到呢四個機位㗎喇
法蘭德斯以為可以偷走我哋嘅假期吓？
再見喇，蠢材
好嘢
阿森一族要去日本旅行喇
睇住個蘿啊，衰人
咪噉啦，河馬，日本實會好好玩㗎
你中意蘿生門㗎
我記憶中唔係噉樣啊
而且如果我哋想睇日本人嘅
我哋可以去動物園噉喎河馬
咩喎？
同大笨象沖涼嗰個係日本人嚟㗎
佢個名叫做龍史
係越讀俱樂部會員，媽咪，睇下
安全指引係用排句形式寫㗎
緊繃安全帶
座椅cushion好柔軟
耳機要五蚊
先生
而家喺飛機用電子設備係唔安全㗎
空姐話事囖
即刻開返佢…
我唔知詹姆斯貝魯西拍咗咁多電影
係啊，係咪好神奇啊？
佢哋而家喺後面廁所拍緊
我諗成程機都會繼續拍
多加…
多加2000
瑪吉，佢偷咗我條橋啊
歡迎大家嚟到日本，本地嘅時間係…
聽日
我哋間房喎河馬
你應該要劏開道門先至行入去㗎
我冇時間噉做啊
歡迎，好榮幸接受你嘅牌賜物
佢哋先進過我哋好多年
媽咪、麗莎，過嚟睇下，老竇上電視啊
舒服晒啊，個景色好震撼啊，睇下
呢度有天王嘅王居
明治神宮
仲有Hello Kitty工廠
邊個有興趣周圍睇下吖？
我仲想睇多陣日本電視
呢套係咪睇咗會癲揀發作嗰套卡通啊？
巴特，你喺度做乜嘢啊？
犀利，你哋做咩啊？
好啦
機械人一陣返嚟
要聞天眼搞到我好肚餓，我都係啊
不如去揾間正宗日本拉麪食咯
個廁所頭先提議我哋去美國鎮食嘢啊
爹哋，我哋飛咗半個地球嚟到日本
唔係為咗去美國鎮食嘢㗎
我都好有興趣睇下日本
點樣整公私三文治啊
我估一定好迷你同埋好高效率
歡迎再收睇，戰鬥吧，癲簡機械人
佢哋竟然要我哋坐喺麻殺豬賽舟啊？
我知嘛，我識嗰啲南塔克特嚟嘅人
跟住呢？
都係唔講啦
關於佢嘅故事大部分都係誇大咗㗎
好嘛，各位老友？
我係一個好普通嘅打工仔，是應嚟啊
啲價錢好過份，涼拌卷心菜要一萬円
你哋會唔會有比較接近日本菜嘅食物㗎？
唔好問我吖，我咩都唔知㗎
因為我係美國教育制度教出嚟嘅人
不過我仲會整低質汽車
同埋嗰啲低檔嘅電器產品
佢知我哋啲秘密
一個四方西瓜唔該
噢，唔係掛號碼啊
一個西瓜要150蚊美金
我覺得好值得喎
我摸完嘅生果摸到好厭啊，搞錯
或者我哋應該返返去酒店先啊
不過你應承過會做啲日式嘅嘢㗎
哦，係𠸏，你講得啱啊，係喇
我喺旅遊書睇過有間神道茶室
佢哋有啲好傳統嘅…
走啊，巴高
喂，睇下，係咪活地阿倫啊？
佢好似係拍緊廣告喎
好嘛？
市面上好多米脆餅都話自己係低卡，不過
其實只有富士米脆餅先可以令你內心瘋狂
我值得呢啲咁好嘅嘢咩？
噢，係啊
蝴蝶脆餅50美金
呢個大嚿須喺度做咩啊？
呢度話選手入場前要殺炎嚟淨化場地𡁜
分少少鹽畀我吖，肥仔
肥仔？
嗰個係我㗎
喺我嘅國家而家會講
Hasta la
vista baby
恭喜晒你啊
我就係日本天王，係咩？
噉我就係破壞王
我贏咗喇，我係破壞王
你太太嚟保釋你喇，河馬阿森神
太好喇
我唔可以再留喺呢個鬼地方多一分鐘
而家可以做啲日式啲嘅嘢未啊？
我已經做厭咗日式嘢喇
喺監獄我哋要做啲咩難鬼歌舞伎劇
係講47個浪人㗎，我信俗阿娘
佢哋就逼我做睡女啊
我哋仲要接旨接成兩個鐘
之後仲要插花同埋冥想𠻹啊
Satorino
Himitsu Oshieru no
Damio
Arigatou go
go Jin Daro
麗莎，我知你想繼續參觀日本
不過我哋得返最後一百萬円咋
唔使擔心，乖女啊
我會畀你睇啲日式嘅嘢㗎
折得好靚啊，爹哋
係千與鶴啊
日本人相信呢種鶴會帶嚟好運㗎
噢，小心啊，我哋要用呢筆錢返屋企㗎
唔好啊，點啊？
得八甲咩？
好啦，阿參先生，我知你唔見咗啲錢
不過你唔使擔心
如果有美國公民好似你噉韞咗喺度
我哋美國係絕對唔會坐視不理㗎
不過，大師先生
我哋可以點樣返屋企啊？
考起我喇，試下揾份工賺啲錢啦
我都係噉做㗎，不過冇大師呢份工啦
每湯圓一貨車嘅魚
離返屋企嘅機票又近咗31先喇
我諗我終於知道
自己與身俱來嘅天職係咩喇
刀仔入，搶出嚟，刀仔入，搶出嚟
放過我啦，我可以畀三個月啦，刀仔入
搶出嚟，好嘢
係時候唱響公司標誌嘅歌喇，刀仔啊
搶出嚟
呢啲就係日本海鮮公司做嘅嘢啊
好難聽啊，仲有咩睇啊？
多謝，你哋實現咗我哋嘅夢想
我哋祖先嘅夢想
聽日繼續收睇
睇下另一個家庭實現佢哋嘅夢想
我哋係「開心微笑挑戰」
「家庭願望成真大賽」
家庭願望成真大賽？
我諗到一個好主意啊
我諗我哋個個都有同一個主意，我冇喎
咩主意啊？
食安啊
多謝…
熱烈歡迎我哋美國嚟嘅參賽者阿心一族
我哋好榮幸，唔好諗住收買我啊，好啦
請問阿心一族，你哋有啲咩願望啊？
其實我都未同屋企人傾過呢件事㗎
我諗我哋都係想去美國鎮食免費晚餐啊
唔係…
我哋想要返屋企嘅機票，返到春田市啊
好喇
我哋嘅遊戲節目同你哋嘅有啲唔同
你哋嘅節目獎勵知識
我哋就會懲罰無知
無知點解？
好喇，而家開始喇，選擇嘅種類有
「好痛啊」，「點解你要噉對我？
」同「唔該畀我死啦」
點啊？噉啊，好痛啊，噉啊，係啊
我哋決定揀…
好痛啊，史奇，我個名係雲克
好喇，阿森一族，開始打糖果賽馬喇
嚟啦，打到佢開花為止
再嚟多一下，大力啲，要打爛佢
好
好喇
你哋而家可以打開眼罩喇
對唔住啊，爹哋，我哋唔知㗎
我估到少少
可唔可以打返嗰條小腸入去啊？
得啊，老竇，阿參先生，你答中一條
關於日本嘅題目
我哋就即刻放返你落嚟啦
個答案係咪日本啊？
事實上，你估啱咗，乜係啊？
好大隻個骨頭入吞㗎
噉即係話而家你哋可以進入閃電遊戲
佢睇落好似冇事
不過佢五臟六腑都已經燒燶晒喇
退下，河馬係咪上咗日本電視頻道？
嗰個係河馬咩？
噉喺呢度有咩手嘅又係邊個啊？
搞錯？
嗰個男仔唔對路啊
恭喜晒你哋，阿心一族
而家去春田市嘅機票係你哋㗎喇
你哋唯一要做嘅就係攞佢出嚟
不過係要去火山口度攞
點解你要咁殘忍喎？
呢個假期真係好鬼垃圾啊
至少我哋已經過咗閃電嗰關
我明喇
我諗佢哋一定冇放雪糕喺附近啦
我諗呢條吊橋承受唔到太過重啊
不過馬基體重係最輕
等我去喇
變下去…
攞到喇
美國勁…
麗莎
馬騮，你隻鞋啊
機票冇喇
睇怕呢個都係我哋嘅結局喇
算啦，至少我哋做緊鍾意做嘅嘢啊
吸入熔岩氣體
好熱啊…
完全唔使擔心，呢啲熔岩
只係我哋嘅贊助商提供嘅橙汁嚟咋
由大阪橙汁公司提供
好熱啊…
橙汁度加咗嘅係wasabi
恭喜晒阿Sam一族
你哋贏咗你哋嘅自由喇
喺我走之前，我想講返幾句啊
遊戲節目唔係要折磨人
應該要有好多好好嘅獎品
例如係嗰啲整碎咗嘅遊艇啊
不過你哋嘅遊戲節目已經走錯咗方向喇
好可恥啊
好喇，跟住落嚟
一對加拿大嘅夫妻話佢哋
呢世人最驚嘅就係結子
嗚，係鐵皮啊
救命啊
加拿大人真係渣
我鍾意呢個節目啊，接招啦
你哋班蠢材
再見喇，日本，我會掛住肯德基咖香雞
仲有閃鈴鈴冇鯨魚嘅海發生咩事啊？
咩情況啊？
各位
我哋而家經過温和嘅哥斯拉引起嘅震盪
所以我而家要求大家扣返你嘅安全帶
當佢哋攀升到35000尺高
佢通常都會放手，未到呢個高度之前
只係要擔心哥斯拉啫
我哋有報告話佢而家
同卡美拉同拉頓三個綁埋一齊
多謝大家
傻一兆…